Imagina que trabajas como desarrollador en un banco.
El área de caja solicita una nueva funcionalidad:

Funcionalidad: Permitir que el cajero pueda imprimir un comprobante adicional para clientes que hacen depósitos
en efectivo mayores a Q10,000.

¿Con quién deberías avocarte primero para poder levantar los requerimientos y entregar la funcionalidad al 100%?

• Jefe/Gerente de Agencia, Cajero (usuario final) y Operaciones de Caja (dueño del proceso).
• Gerente de Tecnología y Gerente Financiero, sin hablar con usuarios.
• Cajero únicamente, porque es quien usará el sistema.

Desenvuelva como fue que determino su respuesta: