Imagina que trabajas como desarrollador en un banco.
El área de caja solicita una nueva funcionalidad:

Funcionalidad: Permitir que el cajero pueda imprimir un comprobante adicional para clientes que hacen depósitos
en efectivo mayores a Q10,000.

¿Con quién deberías avocarte primero para poder levantar los requerimientos y entregar la funcionalidad al 100%?

• Jefe/Gerente de Agencia, Cajero (usuario final) y Operaciones de Caja (dueño del proceso).
• Gerente de Tecnología y Gerente Financiero, sin hablar con usuarios.
• Cajero únicamente, porque es quien usará el sistema.

Desenvuelva como fue que determino su respuesta:
Hablaría con el Gerente de Tecnología y Gerente Financiero, con el Gerente de Tecnología podría hablar sobre temas más técnicos como seguridad, escalabilidad, etc. 
Con el Gerente Financiero podría hablar temas como automatización de procesos para reducir costos, análisis de datos, etc.